Repository: netviet24h/MagicBean
Catalog: MagicBean/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# P1LABEL
source: A long time ago,a rabbit who was named Guaiguai lived with his mother in a beautiful forest.
zh_hant: 很久以前，在一座美丽的森林里生活着兔乖乖和兔妈妈。

# P3LABEL
source: One day ,rabbit Guaiguai’s mother told him to send a bag of seeds to his good friend little squirrel.
zh_hant: 一天，兔妈妈让兔乖乖给他的好伙伴小松鼠送一袋种子

# P5LABEL
source: Rabbit Guaiguai set out happily.When he saw some butterflies were flying up and down ,he chased and run for them because of his excessive play ,and how happy he was!
zh_hant: 兔乖乖欢天喜地的出发了。贪玩的他看见蝴蝶上下翻飞就追啊、跑啊，好开心!

# P7LABEL
source: But the bag behind his back had been scratched by throns ,and the bag was broken .
zh_hant: 兔乖乖背后的袋子被荆棘刮住了，破了个大洞！

# P9LABEL
source: A red seed fell on the road ,and then a very big and red flower drilled out the road immediately .
zh_hant: 一颗红色的种子掉在了小路上，路上马上钻出一株大大的、红彤彤的花朵！

# P11LABEL
source: A green seed fell into the river ,and then a piece of big and green leaf spreaded quickly on the river .
zh_hant: 一颗绿色的种子掉进了小河里，河里立刻铺开一片大大的、绿油油的叶子！

# P13LABEL
source: A yellow seed fell into the grass ,and then a big and yellow pumpkin mustered out the grass quickly .
zh_hant: 一颗黄色的种子掉入了草丛里，草丛飞快的鼓起一个大大的、黄澄澄的南瓜！

# P15LABEL
source: When rabbit Guaiguai arrived at the gate of little squirrel’s house ,he was very amazed at the blue seed which was only left in the broken bag .
zh_hant: 兔乖乖到了小松鼠的家门口，傻眼了：破了洞的袋子里只剩下一个蓝色的种子了。

# P17LABEL
source: Rabbit Guaiguai went back his home slowly with the poor bag pinched in his hand .Well,well!little friends came up to him.
zh_hant: 兔乖乖捏着那个可怜的袋子，慢吞吞地走回了家。咦，小伙伴们朝他走来，把他围住。

# P19LABEL
source: The little hamster Benben said :"I took a big red flower to proposal to Meimei and she had promised to marry me .It was the little bird on the tree who told me that the flower was planted by you ,thank you !Rabbit Guaiguai !"
zh_hant: 小仓鼠笨笨说：“我拿着一朵大红花向美美求婚，她答应了耶！树上的小鸟告诉我，那是你种的，谢谢你，兔乖乖！”

# P21LABEL
source: The little monkey Bengbeng said :"I have a piece of big leaf and I can take shelter from rain under it .It was the frog by the river who told me that the leaf was planted by you ,thank you ! Rabbit Guaiguai !"
zh_hant: 小猴子蹦蹦说：“我有一片大叶子，可以躲雨啦！河边的青蛙告诉我那是你种的，谢谢你，兔乖乖！”

# P23LABEL
source: The little ladybug Feifei said :"I have moved to a new house ,and my new house was built with the big pumpkin .It was the owl on the tree who told me that the big pumpkin was planted by you ,thank you !Rabbit Guaiguai !"
zh_hant: 小瓢虫飞飞说：“我搬新家了，是大南瓜做的哦！树上的猫头鹰告诉我，那是你种的！谢谢你，兔乖乖！”

# P25LABEL
source: Rabbit Guaiguai’s friends and Rabbit Guaiguai planted the blue seed into the ground together after Rabbit Guaiguai had known these.
zh_hant: 兔乖乖知道这一切以后，就和小伙伴们一起把蓝色的种子种了下去。

# P27LABEL
source: Little friends ,can you guess what will grow out ?
zh_hant: 小朋友们，你们猜猜会长出什么呢？
